[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 4]
Jadi, kaulah Raja Segala Iblis,
Hong Ye?
Dasar manusia hina—
Kau tidak pantas menyebut namaku.
♪ Keinginan menumpuk
di padang belantara yang sunyi ♪
♪ Apa yang sesungguhnya layak dirindukan dalam hidup ? ♪
♪ Dalam siklus reinkarnasi,
semua makhluk tak terbatas dan biasa saja ♪
♪ Bagaimana seseorang dapat menilai iblis
dan hantu hanya dari penampilan luarnya saja? ♪
Xiao Yao!
♪ Kau menempa obsesimu
menjadi warna merah terang di sekitar jari-jarimu ♪
Xiao Yao.
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
♪ Melintasi sepuluh ribu tahun
untuk menebusku di kesunyian yang luas ♪
Mereka bercocok tanam di lembah itu
dan sama sekali tidak berhubungan
dengan umat manusia.
Mengapa mereka harus menderita
malapetaka yang tidak masuk akal seperti itu?
Tanpa mencari sebab atau alasan,
♪ Semua makhluk mengejar lautan keinginan,
menenun jaring keserakahan dan kebencian ♪
Kau menyerbu Lembah Iblis
dan memulai pembantaian—
Lalu apa bedanya?
♪ Hanya ketika penderitaan diukir di
prasasti barulah kita menyadari itu adalah beban karma ♪
dari "iblis
yang membantai orang-orang tak berdosa"
Anda begitu mudah menghukum?
♪ Hanya dengan membakar hati hingga menjadi abu,
seseorang dapat mengakhiri kesia-siaan dalam karma ♪
♪ Saat dunia menertawakan obsesiku ♪
♪ Hanya kamu yang bisa memahami
imanku yang paling teguh ♪
Kau telah membunuh begitu banyak iblis,
♪ Biarkan semua makhluk mekar kembali,
terbebas dari belenggu takdir ♪
termasuk beberapa yang berukuran kecil
yang baru saja mengambil wujud manusia.
♪ Pada akhirnya, semua ini tidak sia-sia ♪
Itu seharusnya sudah lebih dari cukup
bagi Anda untuk mengklaim prestasi dan penghargaan.
Sekarang, bawa orang-orangmu
dan tinggalkan tempat ini.
Apakah kamu tidak akan ikut pulang bersama kami?
Dia adalah iblis.
Dia pantas berada di alam iblis.
Tapi jelas sekali kamu adalah manusia.
Darah setengah iblis mengalir di pembuluh darahnya.
♪ Dalam siklus reinkarnasi,
semua makhluk tak terbatas dan biasa saja ♪
Sekarang setelah aku mengajarinya ilmu sihir iblis,
Dia dipenuhi dengan energi iblis.
Tidak ada jalan kembali baginya.
♪ Bagaimana seseorang dapat menilai iblis
dan hantu hanya dari penampilan luarnya saja? ♪
♪ Terbakar menjadi abu,
dunia yang luas dan sunyi ♪
Xiao Yao, ayo pergi!
Tuanku, kultivasi Anda
belum pulih sepenuhnya.
Seharusnya kamu tidak memaksakannya
seperti yang kamu lakukan barusan.
Itu terlalu berbahaya.
Ada seorang mata-mata.
Pasti ada mata-mata.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin Xiao Yao bisa menjadi mata-mata?
Dia baru saja melindungi kita.
di Teras Pengamatan Bulan.
TT-Benar sekali.
Tanpa Xiao Yao,
Anda bahkan mungkin tidak akan selamat
untuk kembali ke Gua Younging.
Itu benar.
Apakah saya bilang itu dia?
Lagipula, semua orang melihatnya.
Seandainya bukan karena jejak
bubuk fluorit yang ada padanya,
Lembah Iblis tidak akan
mengalami bencana ini.
Bubuk fluorit?
Ya, dia memang menggunakan bubuk fluorit.
J-Lalu kenapa?
Itu tidak membuktikan
Dia sengaja membawa
bubuk fluorit itu masuk.
Mungkin dia terkena itu secara tidak sengaja.
Itu benar!
Kami semua pergi ke tempat ujian bersama-sama,
Namun tak satu pun dari kami yang terkena—
Hanya dia yang melakukannya.
Dia orang bodoh.
Apakah kamu juga orang bodoh?
Tepat.
Pasti dia.
Xiao Yao selalu membantu kami.
Dia sudah membantu kita selama ini!
Anda...
Kenapa harus berdebat terus-menerus?
Apakah kita sedang mengalami konflik internal sekarang?
Saya tidak akan menyebut ini sebagai konflik internal.
Tuanku,
Hanya saja kami mencurigai Xiao Yao.
untuk memimpin Pasukan Pengawal Feiyu
ke Lembah Iblis kita,
jadi ada beberapa perbedaan pendapat.
Saya tidak.
Kalau begitu, kamu tidak melakukannya.
Jika Xiao Yao mengatakan dia tidak melakukannya,
maka tentu saja dia tidak melakukannya.
Bagaimanapun,
Xiao Yao dibawa ke sini oleh Yang Mulia.
Dia selalu menikmati
Perhatian khusus dari Yang Mulia.
Jadi, maksudmu
bahwa baik dia maupun aku sama-sama bersalah,
Kanan?
Tuanku, Anda berbicara terlalu kasar.
Namun, kami para iblis selalu adil
dalam memberikan hadiah dan hukuman.
Jika Xiao Yao ingin kita mempercayainya,
dia perlu menyediakan beberapa
bukti untuk membuktikan ketidakbersalahannya.
Lord Heiwu menyampaikan poin yang valid.
Karena saat ini
belum ada bukti yang membuktikan
bahwa Xiao Yao adalah seorang mata-mata,
Dia hanya perlu membuktikan
bahwa dia bukan salah satunya.
Jadi, kamu pasti sudah memikirkan hal itu.
Solusi yang bagus, bukan?
Kepala Pengawal Feiyu
memegang pedang yang aneh,
Tubuhnya berwarna merah gelap—
Bukan senjata biasa.
Tampaknya ia menyimpan sebuah jiwa di dalamnya.
dan menyimpan dendam yang mendalam terhadap jenis kita.
Saya percaya
bahwa karena Pasukan Pengawal Feiyu
adalah musuh terbesar kita,
dan dengan senjata yang begitu dahsyat,
jika pisau ini tidak dihilangkan,
Pada akhirnya, hal itu akan menjadi
ancaman tersembunyi bagi kita.
Jika Xiao Yao bisa membawa pedang ini
kembali ke klan iblis,
Hal itu tidak hanya akan menghilangkan ancaman tersebut.
tetapi juga bisa menjadi cara yang baik baginya
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Hmm.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi bersamanya.
Saya yakin Xiao Yao bukanlah seorang mata-mata.
Aku juga akan pergi.
Ya.
Luoluo, kamu...
Baiklah.
Coba saya lihat.
Ini dia.
Kita telah menjadi kaya raya!
Tuan, lihatlah cangkang kura-kura ini.
Usianya pasti 1.000 tahun.
Memang.
Nanti akan saya kirimkan ke alamat Anda.
Dipecat.
Baik, Pak.
Masih ada lagi di sana.
Tuanku.
Kalian sedang melakukan apa?
Selamat atas
kemenangan besar Anda, Tuan.
Anda pasti akan dipromosikan saat kami kembali.
Selamat, Yang Mulia.
Selamat, Tuanku.
Hong Ye berhasil melarikan diri,
dan Anda menyebut itu sebagai kemenangan besar?
Teruskan pesanan saya:
Lanjutkan pengejaran terhadap
para buronan yang tersisa.
Pembunuh Iblis.
Mungkin sebaiknya kita kembali dulu.
dan merencanakan langkah kita selanjutnya dengan cermat.
Setelah pertempuran ini,
Para iblis telah menderita kerugian besar.
Kita harus memanfaatkan keunggulan kita.
Mengapa membiarkan mereka lolos begitu saja?
Tuanku.
Kaisar mendirikan Pasukan Pengawal Feiyu.
khususnya untuk membasmi setan.
Jika kita benar-benar membasmi semua setan,
Apa tujuan dari Pasukan Pengawal Feiyu?
Kita harus membasmi iblis,
tetapi tidak semuanya.
Mereka perlu tetap menjadi
ancaman bagi manusia sampai batas tertentu.
agar keberadaan kita tetap diperlukan.
Tuanku.
Kami tahu kau memiliki permusuhan berdarah
dengan para iblis,
tetapi kami yang melayani di bawah Anda
semuanya memiliki keluarga yang harus mereka nafkahi.
Kami sungguh tidak bisa bertindak seberani Anda.
Mohon pahami situasi kami, Tuan.
Tuanku, haruskah kita
kembali?
Pembunuh Iblis, kau sungguh bijaksana.
Pengawal Feiyu!
Ya!
Lakukan penghitungan jumlah orang.
Kami akan kembali!
Hidup Sang Pembunuh Iblis!
Lembah Iblis tidak aman lagi.
Mengambil kesempatan ini untuk pergi
adalah pilihan terbaik Anda.
Kamu sudah tahu cara menyembunyikan
energi iblismu.
Mencari tempat terpencil untuk bersembunyi.
Seharusnya tidak sulit bagimu.
Saya tidak setuju dengan ini
untuk melarikan diri pada saat kritis.
Hal yang paling saya benci
adalah dituduh secara tidak adil.
Jadi aku harus mendapatkan pisau itu.
dan membersihkan nama saya dari tuduhan palsu tersebut.
Aku pergi dulu.
Kita mau pergi ke mana?
Xiao Yao.
Hati-hati di perjalanan.
Jangan khawatir.
Sekalipun saya menghadapi kesulitan,
Saya masih memilikinya.
Ayo pergi.
Jadi, di mana kita akan menemukan
pedang pembunuh iblis itu?
Prefektur Pingjiang.
Prefektur Pingjiang itu untuk apa?
Anda akan tahu saat kita sampai di sana.
Baiklah.
Bukankah kau bilang akan mengantar kami
keluar dari lembah ini?
Mengapa Anda
malah mengajak kami mendaki gunung?
Benar.
Sebelum kami berangkat, Yang Mulia
memberi saya petunjuk.
untuk mengajarkan Anda teknik penyelamatan jiwa.
Kalian bertiga, pikirkan baik-baik.
tentang apa yang ingin Anda pelajari.
Apa saja?
Hanya satu?
Saya khawatir Anda akan kesulitan mempelajari
bahkan satu pun.
Dengan baik...
Kalau begitu, saya ingin mempelajari
teknik menunggang awan.
Dengan begitu, ketika bahaya datang,
Aku bisa menggendong Xiao Yao dan Dali di punggungku.
dan terbang ke langit.
Pemikiran yang bagus.
Tapi aku takut
Tidak ada awan di dunia ini
yang mampu menahan berat badanmu.
Teknik menghilang.
Dengan begitu,
manusia tidak akan bisa mendeteksi kita.
Jadi mereka tidak akan bisa menangkap kita.
Tepat! Kalau begitu kita bahkan tidak
perlu mengungkapkan diri kita.
untuk mengambil kembali pisaunya.
Mari kita pelajari yang ini!
Dengan kekuatanmu yang terbatas,
menguasai teknik menghilang
akan memakan waktu setidaknya 60 tahun.
Enam puluh tahun? Itu agak lama.
Itu terlalu lama.
Kudengar ada seni iblis.
yang dapat mengubah daun menjadi perak.
Benarkah begitu?
Memang benar.
Sebenarnya itu tidak sulit.
-Apa gunanya itu?
Ini sangat bermanfaat!
Kita akan mempelajari yang ini.
Sekarang setelah kita mempelajari
teknik yang paling ampuh,
Kita tidak perlu khawatir tentang apa pun
ketika kita sampai di alam manusia.
Apakah ini akan berhasil?
Mari kita coba.
Berhasil!
-Apakah ini akan berhasil?
-Ini sulit. Ini sulit.
Kembalikan!
Ini sangat bermanfaat.
Izinkan saya bercerita,
dengan hal ini di ranah manusia,
Anda akan diperlakukan seperti bangsawan.
Benar-benar?
Untuk mencegah setan memasuki kota,
semua orang yang ingin masuk
harus diusir terlebih dahulu oleh Sang Guru.
Siapa pun yang menghindari pengusiran setan dengan air suci
akan diperlakukan seperti setan.
Berikutnya.
Mengapa kakiku terus gemetar?
Kaki Anda yang gemetar tidak apa-apa,
Jaga agar hidungmu tidak terlihat.
Seharusnya kita mempelajari
teknik menghilang saja,
meskipun butuh waktu lebih lama untuk menguasainya.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak berhasil. Mari kita cari cara lain.
Berikutnya.
Kembali.
Izinkan saya menunjukkan kekuatan perak kepada Anda.
Ayo pergi.
Petugas. Petugas.
Petugas.
Saya adalah kerabat dari Prefek,
berasal dari kota kelahirannya.
Terjadi keadaan darurat keluarga,
dan saya perlu melaporkannya kepadanya
segera.
Bisakah Anda membuat pengecualian?
Ayo, selanjutnya.
Ayo pergi. Ayo.
Tunggu.
Apakah Anda kerabat dari Prefek?
Ya.
Baiklah kalau begitu, ceritakan padaku,
Di mana letak Prefek?
kota asal?
Perhatikan.
Di mana?
Itu adalah rumah leluhurnya.
Dia lahir di Qizhou.
Qizhou?
Lalu dia tumbuh besar di Jian'an.
Apa
Nama belakang Prefek?
Wang?
Wang adalah nama keluarganya saat masih kecil,
yang diwarisi dari ayahnya.
Lalu dia mengubahnya
dengan nama keluarga ibunya, Zhang.
Dan setelah itu, dia mengubahnya lagi menjadi...
Cukup.
Berikutnya.
Adapun batangan perak ini,
Anggap saja itu denda.
Saya ikut
Suasana hati yang baik hari ini,
jadi saya tidak akan mengantar Anda ke kantor kabupaten.
Ayolah, gunakan otakmu.
Jika dia benar-benar kerabat Prefek,
Apakah dia perlu menyuapmu?
Jika Anda benar-benar ingin memasuki kota,
Pergilah ke belakang antrean
seperti orang lain.
Kami sedang terburu-buru,
jadi saya...
Kita perlu menghemat waktu...
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Mari kita cari jalan masuk lain.
Ini sama sekali tidak berhasil.
Tunggu.
Kamu sudah tidak menginginkannya lagi?
Perak!
Siapa yang menjatuhkan peraknya?
Perak! Perakku!
Ke sini!
Oke, uang ini milik siapa?
Cepat ambil!
Serahkan semuanya padaku!
Baiklah, baiklah.
Kita sekarang aman.
Ini. Aku menginginkan ini.
Pak.
Kamu mau memakanku?
Ini bukan dirimu.
Ini aku.
Ini bukan.
Aku akan memakannya.
Bagaimana menurut Anda?
Enak banget. Bahkan lebih manis dari madu.
Silakan coba.
Bagus. Ini benar-benar bagus.
Benar?
[Butik Jin Xiu]
Keluar.
Apakah ini tempat yang seharusnya kamu kunjungi?
Silakan masuk.
Itu cantik!
Tidak juga. Menurutku terlalu polos.
Bagaimana menurutmu? Cantik bukan?
Sangat indah.
Dimana Luoluo?
Luoluo!
Datang, datang!
Kamu akan berpakaian seperti ini?
Bukankah ini terlihat bagus?
Bukankah ini pakaian bos?
Bukankah mereka terlihat mengesankan?
Apakah kalian bertiga ingin makan malam?
Ya.
Kami memiliki kamar-kamar pribadi di dalam.
Silakan.
Hati-hati saat melangkah.
Harap berhati-hati.
Ayo.
Salad telinga babi,
kulit babi panggang,
Kaki babi rebus
dan hati babi tumis.
Tidak masalah!
Mereka bisa membuat begitu banyak hidangan bersamamu!
Tunggu.
Ya?
Saya tidak menginginkan semua ini.
Selain itu,
Bawakan kami satu porsi dari setiap hidangan yang Anda miliki
di restoran Anda.
Namun, restoran kami memiliki lebih dari 100 hidangan.
Kemudian bawakan kami 10 sekaligus.
Aku sedang menghibur teman-temanku
dan ingin mencoba sesuatu yang baru.
Ini adalah restoran,
Kami menjual makanan,
dan kami tidak takut dengan orang yang makannya banyak.
Mohon tunggu sebentar.
Kamu masih belum kenyang?
Apakah kamu pernah merasa kenyang?
Astaga.
Hidungmu!
Makanlah dengan tenang. Jangan mendengus.
Kamu menarik perhatian.
Tarik hidungmu kembali ke dalam.
Pelayan, bawakan anggur!
Segera!
Xiao Yao, mereka adalah pemburu iblis!
Sungguh nasib buruk.
Tidak apa-apa.
Kami adalah iblis kecil.
Mereka tidak akan bisa merasakan keberadaan kita.
Jangan melihat. Kecilkan suaramu.
Jangan dilihat. Makan saja seperti biasa.
Pelayan.
Yang akan datang.
Apakah Anda memiliki kamar pribadi yang tersedia?
Maaf, semua kamar pribadi sudah terisi.
Bersihkan satu
dan bersihkan secara menyeluruh.
Dilihat dari pakaiannya,
Dia dari Sekte Qionghua.
[Jin Muqing]
Menguasai.
Kami telah mencari
di seluruh Prefektur Pingjiang.
Dunia fana ini kotor,
dan ini adalah restoran terbaik
yang bisa kami temukan.
Saya khawatir Nyonya dan Junior
harus menanggungnya.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin makan mi
bersama putriku.
Tidak perlu merepotkan mereka.
Ayo.
[Nyonya. Jin] [Yunyi]
Lantai pertama sangat ramai.
Mari kita makan di lantai atas.
-Ada tangga.
-Hati-hati.
Satu.
Angkat kakimu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Konon, Jin Muqing,
pemimpin Sekte Qionghua,
adalah keturunan dari Pendekar Pedang Abadi,
seseorang yang bisa minum teh
bersama Dewa Tua Kutub Selatan
dan bermain Go dengan
Lu Sang Leluhur di Gunung Tianzhu.
Mengapa dia turun ke
dunia fana hari ini?
Istana kekaisaran menawarkan
hadiah yang sangat besar.
[Sekte Huoyun]
[Sekta: Sekta Qianji;
Tempat Tinggal: Perbatasan Miao; Senjata: Racun]
Sekte Qionghua juga hadir untuk
ikut serta dalam perebutan ini.
Jadi, makhluk-makhluk transenden ini
Ternyata mereka tidak lebih baik dari kita.
-Mereka juga tertarik pada hal-hal duniawi.
-Ini dia supnya!
Apakah kamu mencari masalah?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Saya sangat menyesal, Tuan-tuan!
Saya sangat menyesal!
Enyah!
Aku akan mengambil kain sekarang juga!
Aku akan segera pergi!
[Sekte Jifeng]
[Sekte Tianyu] [Sekte Qionghua]
Ketemu.
Sekte Qionghua: sekte pemburu iblis tertua .
Tempat tinggal: Gunung Shu.
Senjata: Pedang.
Level tempur: Kelas Satu.
Teknik pamungkas:
seni pedang yang disebut
Kekuatan Pedang Tertinggi Tiga Kali Lipat.
Jadi itu artinya mereka sangat kuat,
kan?
Lalu, apa yang kita tunggu?
Ayo pergi! Cepat!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tempat ini luar biasa.
Setelah menghabiskan beberapa waktu
di dunia manusia yang ramai,
Tidakkah kamu merasa kurang takut
dan benci terhadap manusia?
Tentu saja.
Jika semua teman kita dari Lembah Iblis
bisa mengunjungi alam manusia sekali saja,
Saya yakin tak satu pun dari mereka ingin kembali.
Benar, Luoluo?
Ya. Benar sekali.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kue kering itu
Rasanya benar-benar enak.
Yang kamu pikirkan hanyalah makanan.
Bagaimana kalau kita membuat lebih banyak makanan?
Tuanku.
Energi Anda akhir-akhir ini tidak stabil.
Apakah kamu masih
Apakah Anda mempertimbangkan Prefektur Pingjiang?
Enyah.
Tuanku,
Apakah kamu ingin aku berguling secara horizontal?
secara vertikal,
secara diagonal,
atau di punggungku?
Tuanku,
mengakui kebenaran
Itu tidak memalukan.
Jika kamu benar-benar khawatir
dan bermasalah,
Saya bisa menemani Anda ke Pingjiang.
Aku sudah bilang padamu untuk...
Enyah.
Aku tahu.
Ku...
Tuanku?
Bukankah kau menyuruhku pergi?
Mengapa kamu malah pergi?
Anda menghadapi bahaya?
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Makanan di sini sangat lezat.
Mencicipi sedikit dari semuanya
membuatku terlalu kenyang untuk tidur.
Jadi aku butuh kau untuk ikut
jalan-jalan denganku, Raja Iblis.
Apakah kamu tidak tahu?
Apakah liontin giok ini dimaksudkan untuk
melindungi hidupmu?
Tepat.
Saya khawatir saya mungkin meninggal karena makan berlebihan.
Ayo pergi.
Ayo.
Jalan ini memiliki banyak makanan lezat,
aktivitas menyenangkan,
dan hal-hal yang bisa dilihat.
Cobalah sedikit.
Hanya satu gigitan.
Bukankah ini bagus?
Ya,
Ini enak sekali.
Ini dia, Pak.
Baik, terima kasih.
Dan itu! Ayo kita mulai.
Apakah aku terlihat menakutkan?
Anda benar.
Kau tampak seperti iblis.
[Masker]
Cobalah juga.
Menakutkan sekali.
Saat kau tidak tersenyum,
kau terlihat sama menakutkannya.
Sup teh Anda sudah siap.
Terima kasih.
Selamat menikmati, kalian berdua.
Tuan, silakan coba supnya.
Menyesap.
Bagaimana menurut Anda?
Jika kamu tidak suka, muntahkan saja.
Tidak semua orang mampu menangani hal ini.
Kamu benar-benar tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Jika Anda tinggal di sini beberapa hari lagi,
Aku akan mengajakmu berkeliling untuk menjelajah dan makan,
dan Anda akan merasa itu sangat luar biasa.
Terus Anda
Tidak akan membenci manusia lagi.
Beberapa dendam sulit dilupakan,
dan beberapa perasaan
sulit untuk dilepaskan.
Kali ini selama pembantaian
di Lembah Iblis,
Kami telah memberikan kontribusi yang besar.
Itu benar!
Para pemburu iblis itu
sama sekali tidak bisa diandalkan.
Mereka masih harus mengandalkan
Pasukan Pengawal Feiyu kita.
Tepat.
Jangan pergi.
Ayo ayo.
Kamu tidak mau anggur, tapi teh, kan?
Yang Mulia Raja memberikan seragam-seragam itu kepada kalian.
untuk melindungi rakyat,
Jangan menindas mereka!
Siapa ini?
Aku baru saja menamatkan Demons' Valley.
dan membunuh iblis besar berusia 1.000 tahun.
Seandainya bukan karena aku,
semua orang di Pingjiang
pasti sudah dimakan oleh setan.
Sangat mengesankan?
Jika Anda memiliki keterampilan yang nyata,
Kenapa tidak berduel denganku?
Kau mau berduel?
Ayo, mulai!
Dirindukan.
Dia gagal!
Dia gagal! Dia gagal!
Baru beberapa hari berlalu,
Namun, kemampuan Anda telah meningkat.
Masih belum yakin?
Langit dan bumi tanpa batas,
yin and yang...
Yin dan yang, pinjamkan kekuatanmu padaku.
Angin dan awan membawa perintahku,
Naga dan ular berubah menjadi bulu.
Dewa guntur dan kilat,
Dengarkan seruanku!
Cahaya keemasan bersinar secara alami,
menerangi seluruh langit.
Api!
Cahaya keemasan bersinar secara alami,
menerangi seluruh langit. Api!
Ayo cepat...
Api!
Angin! Angin! Angin!
Angin!
Berlari!
Pertama api, lalu angin.
Pingjiang
Apakah kamu punya akal sehat sama sekali?
Aku terlalu cemas dan lupa.
Aku mentolerirmu
karena aku melihat kemalanganmu,
Terlibat dalam konflik
antara manusia dan iblis tanpa alasan.
Tapi itu bukan berarti
kamu bisa memanfaatkan kebaikan hatiku.
Bukankah itu karena
Apakah aku mirip dengan Ning'an itu?
Baiklah, baiklah.
Aku tidak akan mengatakannya. Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Tuanku,
Pakaianmu semuanya kotor.
Aku akan mengantarmu membeli yang baru.
Itu ada di sana. Ayo kita pergi.
Tidak perlu.
Jika Anda memiliki waktu luang sebanyak ini,
Sebaiknya kau
berlatih ilmu sihir iblismu dengan baik.
dan belajarlah untuk menyembunyikan identitas Anda.
Saya pergi sekarang.
Bersikaplah sopan.
Aku salah.
Aku salah, oke?
Aku memanggilmu ke alam manusia.
hanya ingin Anda merasakan keindahannya,
tetapi itu sama sekali tidak berguna.
Aku bahkan salah menempatkan urutan
angin dan api.
Aku sangat bodoh.
Bajumu kotor,
dan aku bahkan tidak mampu membelikanmu yang baru.
Aku benar-benar tidak berguna.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa denganmu.
Lebar bahu: 14 inci.
Oke! Lebar bahu: 14 inci.
Lingkar leher: 11 inci.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
pedang menghalangi jalan ♪
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
Lingkar pinggang: 27 inci.
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
♪ Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya ♪
Seharusnya begitu...
Cukup, kan?
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
Ya, cukup.
Bos, bawalah pakaiannya.
♪ Sangat panas ♪
Tuan, Anda benar-benar seorang pria yang luar biasa.
Pakaian ini akan membuat Anda terlihat
semakin berwibawa.
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
Tampan.
Ya.
Namun terlalu sembrono.
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
Kamu benar-benar terlihat seperti seorang cendekiawan papan atas!
Tuan, Anda tampak luar biasa!
Bagus!
Tapi kelihatannya agak terlalu dewasa.
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
Ini...
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
Bagus. Yang ini.
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
Warnanya sangat cocok dengan pakaian yang saya kenakan.
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
Terima kasih, Bos.
[Butik Jin Xiu]
Kami akan kembali lagi.
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
[Toko Sutra]
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
Setan tua, akui saja.
Bercocok tanam dengan bunga dan tanaman tersebut
♪ Momen ♪
Seharian ini tidak menyenangkan.
Kamu sebaiknya lebih sering datang ke alam manusia
.
Siapa tahu, mungkin kamu akan...
Xiao Yao.
Aku tahu.
Kau ingin aku hidup harmonis
dengan manusia.
Saya menghargai niat baik Anda.
Namun sekarang,
Bukan berarti iblis tidak mau membiarkan manusia pergi,
tetapi manusia tidak dapat menerima
hidup berdampingan dengan iblis.
Lebih-lebih lagi,
Para Pengawal Feiyu telah mendorong
Lembah Iblis ke keadaan yang sangat genting.
Situasi antara manusia dan iblis
akan menjadi semakin parah.
Anda sebaiknya memprioritaskan keselamatan Anda sendiri terlebih dahulu.
Liontin giok itu dimaksudkan untuk
melindungi hidupmu.
Di masa depan, kecuali jika
benar-benar diperlukan,
Jangan panggil aku lagi.
Jimat ilahi dan pil spiritual!
Untuk mengusir setan dan menangkal kejahatan!
Xiao Yao.
Jika manusia dan iblis
harus bertarung sampai mati lagi,
Anda akan berpihak pada pihak mana?
[Hindari] [Diam]
Tuanku.
Putriku tiba-tiba menghilang
tadi malam.
Kami sudah mencari ke seluruh penjuru kota,
tapi dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Dia adalah satu-satunya putriku.
Aku mohon kepada-Mu untuk mengungkap kebenaran, Tuanku.
Tuanku!
Kenapa kamu begitu ribut?
Ini baru satu malam, kan?
Bukankah dia bisa saja sedang
bersenang-senang di suatu tempat?
Carilah dia sendiri.
Dia gadis yang baik.
Dia tidak mungkin pergi begitu saja.
Kami sudah mencari ke mana-mana, Tuan!
Tuanku.
Ini sudah
laporan orang hilang yang kelima.
dalam dua hari terakhir.
Nyonya,
Silakan bangun.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Bahwa putri Anda hilang?
Putriku biasanya
tidak pernah meninggalkan rumah.
Dia mengobrol denganku di halaman
tadi malam.
Aku baru saja pergi ke dapur
untuk mendapatkan semangkuk sup,
dan dia telah pergi, Tuanku!
Jangan cemas.
Bisakah kamu membawaku?
Ke mana putrimu menghilang?
Oke.
Silakan pimpin jalan.
Tuan, itu di sana.
Tuan, ini dia.
Semuanya, lakukan pencarian di area tersebut.
Tadi malam, tepat di sini,
Saya sedang mengobrol dengan putri saya
sambil menikmati udara sejuk.
Dia bilang dia sedikit lapar,
dan karena pelayannya, Xiaoyu, sedang tidak ada,
Saya pergi ke dapur
untuk mengambilkan semangkuk sup untuknya.
Namun ketika saya kembali,
Dia sudah pergi.
Tidak ada yang melihatnya pergi.
Tetapi...
Jangan takut, Nyonya.
Para Pengawal Feiyu telah tiba.
Tuan, kami tidak menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Nyonya,
Jam berapa dia menghilang?
Sekitar jam 7 sampai 9 malam.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kita tunggu sampai jam 9 malam.
Jam 9 malam?
Jam 9 malam.
Xiao Yao, kami kembali.
Ayo.
Coba lihat ini.
Anda menginginkan begitu banyak daun untuk perak—
Makanan lezat apa
yang akan kamu beli?
Mari kita beli barang-barang cantik dulu.
B-Beli makanan.
Baiklah, mari kita beli barang-barang cantik dulu,
-lalu makanan yang lezat.
-Kami telah membeli barang-barang yang cantik
dan makanan yang lezat,
dan kami telah menikmati berbagai aktivitas yang menyenangkan.
Saatnya kita mulai bekerja.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Bisakah kita menemukan
Pisau di tempat itu?
Tempat itu penuh dengan
orang dan informasi.
Kita perlu membuat pisau itu.
datang kepada kita dengan sendirinya.
[Paviliun Dehuan]
Kak, Pak Xu sudah memesan
kamar pribadi untuk malam ini,
dan Tuan Song telah melakukan
reservasi jangka panjang.
Semuanya sudah diatur.
Tenang saja.
Tuan-tuan,
Kami belum buka...
Terima kasih, Pak.
Bisa saja kamu...
Tuan-tuan,
silakan masuk.
Baik, baik.
Silakan lewat sini.
Silakan.
Silakan duduk.
Aku ingin duduk di sana.
untuk melihat penampilan dari sudut pandang tersebut.
Itu tidak akan berhasil.
Tuan Song memiliki reservasi jangka panjang
di sana.
Kami benar-benar tidak bisa, Pak.
Anda menempatkan saya dalam posisi yang sulit.
Perakku habis.
Lihat, ini hanya...
Silakan ikuti saya!
Ayo.
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Tuan-tuan, apakah Anda mengenal salah satu dari wanita-wanita kami?
Ini adalah kunjungan pertama kami ke sini.
Seperti kata pepatah, "pertama kali orang asing,
kedua kalinya teman."
Mengapa tidak meminta semua gadis untuk keluar?
agar kita bisa berkenalan?
Tentu.
Wanita,
Mari datang dan temui
tamu-tamu terhormat kami.
Cepatlah, para wanita!
Ayo cepat!
Tekanan ini terasa sangat menyenangkan.
Di Sini,
sebuah hadiah.
Ambil satu lagi.
-Apakah rasanya manis, Pak?
-Apakah rasanya enak?
Menurut saya
Kedua orang itu tampaknya perempuan.
Asalkan mereka memberi kita perak asli,
Siapa peduli apakah mereka laki-laki atau perempuan?
Oke, mengerti, Kak.
Ambil satu lagi.
Baiklah.
Sangat menyenangkan.
Bagus sekali.
Xiao Yao, lihat!
Aku memilih dia.
Baiklah, baiklah.
Berhenti, berhenti!
Setiap orang.
Akhir-akhir ini, rumahku dihantui
oleh roh jahat,
Hal itu membuatku tidak tenang.
Aku sudah mengundang banyak penyihir,
tapi tak satu pun dari mereka yang bisa membantu.
Aku dengar bahwa Pembunuh Iblis
dari Pengawal Feiyu,
Tuan Bingzhu
memiliki pedang pembunuh iblis
dengan kekuatan yang luar biasa.
Aku ingin meminjam pedang berharga itu.
Dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia adalah seorang pejabat dari kota kekaisaran,
yang tidak tahu tempatnya.
Tepat.
Bagaimana mungkin senjata suci
dipinjamkan begitu saja?
Memang.
Tepat.
Mungkin saya tidak berbakat,
tetapi keluarga saya cukup kaya.
Ini hanya uang muka.
Siapa pun yang memiliki kemampuan
untuk membawa pedang berharga itu ke sini,
setelah saya memverifikasi keasliannya,
akan diberi hadiah berupa setumpuk emas.
Sekeranjang penuh emas?
Aku akan melakukannya!
Itu muatan emas yang sangat banyak!
Sekeranjang penuh emas!
Ayo! Mari kita mulai!
Jenis pisau apa ini, harganya semahal ini?
Memang.
Xiao Yao, apakah ini akan berhasil?
Dalam ranah manusia,
uang adalah hukum terbesar.
Ayo pergi.
Aku takut.
Setiap menit bersama wanita-wanita cantik
sungguh tak ternilai harganya.
Pak, tolong jangan sia-siakan
waktu berharga ini.
Benar sekali. Selamat bersenang-senang, Pak.
Semoga Anda bersenang-senang.
Tolong, Pak, jangan gantikan saya.
Jika Nyonya tahu,
dia pasti akan menghukumku.
dan tidak mau memberi saya makanan.
Tolong, Pak!
Tolong jangan gantikan saya!
Pak...
Bangun.
Aku... aku tidak akan menggantikanmu.
Duduk.
Dengan baik,
Anda baru saja mengatakan
Jika kamu digantikan, kamu tidak akan mendapatkan makanan.
Kamu belum makan?
TIDAK.
Ayo, makan ini.
Bolehkah saya?
Tentu saja.
Makan adalah hal terpenting
di dunia.
Silakan makan.
Terima kasih.
Coba ini juga.
Rasanya enak.
SAYA
ingin mempelajari beberapa
Rahasia kecantikan hari ini.
Ceritakan semua yang kamu ketahui
segera.
Begini, jika kamu mencampur madu dengan susu
dan oleskan ke wajah Anda setiap hari,
dalam waktu satu bulan,
Wajahmu akan
sehalus telur yang sudah dikupas.
Benar-benar?
Sebaiknya coba
juga menggunakan bedak wajah sebelum tidur.
Bedak wajah apa ini?
Ini untuk mencuci muka.
Selain wajahmu, untuk menjadi cantik,
Temperamen Anda juga penting.
Menari adalah cara
untuk meningkatkan temperamen Anda.
Aku ingin belajar menari!
Untuk menari,
Kita akan mulai dengan latihan fleksibilitas.
Naik. Naik. Naik.
Pak, apakah kaki Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Pak, Anda benar-benar memiliki bakat yang luar biasa.
Benarkah? Semudah itu?
Apa lagi yang ada?
Saya ingin belajar lebih banyak.
Ya, ada.
Panggil mereka semua.
Setan.
Selimut ini sangat harum dan lembut.
Ini pertama kalinya saya
tidur di kasur selembut ini.
Kemudian tutupi tubuhmu dengan baik.
dan tidur nyenyak.
Kemudian
Semoga mimpi indah.
Saat Anda bangun, Anda bisa melanjutkan makan.
Apakah kamu tidak mau tidur?
Aku... aku belum mengantuk.
Lalu, ceritakan sebuah kisah padaku.
SAYA...
Saya tidak tahu cara bercerita.
Bagaimana kalau aku membuatkanmu patung dari rumput?
Selesai.
Kamu sangat terampil.
Aku akan menyimpan ini selamanya.
Saat aku pulang ke rumah,
Aku akan memberikannya kepada adikku.
Jika saudaramu menyukainya,
Aku akan membuatkannya juga.
Kamu adalah orang terbaik
yang pernah saya temui.
Tuanku, Anda telah kembali.
Anda pasti kelelahan bekerja hingga larut malam.
Istri saya telah menyiapkan
meja dengan makanan dan anggur yang lezat.
Kami telah menantikan kepulanganmu,
Tuanku,
sehingga Anda dapat menikmati hidangan yang enak
dan menghilangkan rasa lelah.
Tuanku, kumohon.
Tuanku,
Silakan duduk di kursi kehormatan.
Tuan Ji
Ini aku.
Kamu? Bagaimana kamu bisa masuk?
Itu tidak penting.
Tuanku,
Saya punya beberapa
Ada kabar gembira yang ingin saya bagikan kepada Anda.
Prefek Liu, ada yang ingin Anda
bicarakan dengan saya?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya mentraktir Anda makan sederhana,
Tuan.
Aku penasaran apakah makanannya
Sesuai dengan selera Anda, Tuan.
Sebaiknya kau bicara terus terang.
Ibu saya sekarang sudah berusia lebih dari 70 tahun.
Dia tinggal di pedesaan.
dan awalnya dalam keadaan sehat.
Namun baru-baru ini, dia terserang
penyakit aneh.
Saya sudah berkonsultasi dengan banyak dokter terkenal,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Dia tidak menunjukkan tanda-tanda perbaikan.
Seorang penyihir mengatakan bahwa dia mungkin kerasukan.
Jadi saya penasaran
bolehkah aku meminjam pedangmu yang berharga itu
sebentar, Tuanku,
untuk menggantungnya di rumah saya
dan mengusir roh jahat.
Ibu saya sudah sangat tua.
Saya benar-benar tidak punya pilihan lain.
Itulah mengapa saya menyingkirkan harga diri saya
untuk meminta bantuan Anda.
Mohon kabulkan permintaan saya, Tuan.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Inilah kebenarannya.
Pembunuh Iblis! Aku punya urusan penting
yang harus kusampaikan secara langsung.
Pembunuh Iblis!
Yang Mulia, saya ada hal-hal penting yang harus saya laporkan.
Apa itu?
Bolehkah saya berbicara empat mata?
Prefek Liu adalah salah satu dari kita.
Katakan saja di sini.
Duduk.
Kamu juga duduk.
Teruskan.
Tuanku.
Saya memiliki permintaan yang lancang, Yang Mulia.
Saya baru saja menerima pesan dari rumah.
bahwa ayahku telah
dirasuki roh jahat,
dan semua pengobatan medis biasa
tidak efektif.
Hanya harta karun yang murni Yang
dapat mengusir roh jahat.
Tuanku.
Ayahku membesarkanku hingga sukses,
menghabiskan seluruh kekayaan keluarga kami.
Saya tidak punya cara untuk membalas budinya.
-Jadi tidak masalah aku...
-Jadi kau ingin menggunakan pedangku
untuk mengusir roh jahat bagi ayahmu?
Benar sekali. Benar sekali.
Anda sungguh jeli, Tuan.
Aku akan meminjamnya untuk satu malam saja.
dan mengembalikannya besok pagi.
Mohon kabulkan permintaan saya, Tuan.
Saya ingin menyampaikan terima kasih
atas nama ayah saya, Yang Mulia!
Duduk.
Sungguh suatu kebetulan.
Ayah Komandan Ji
Aku membutuhkan pedangku untuk mengusir roh jahat.
Benar.
Ibu Prefek Liu
membutuhkan pisauku
untuk melindungi rumah mereka.
Sepertinya iblis-iblis itu
Aku sudah banyak menggunakan trik
padamu akhir-akhir ini, ya?
Memang.
Saya punya ide yang lebih baik.
Saya akan mengunjungi ibumu terlebih dahulu.
lalu ayahmu.
Jika memang ada iblis yang beraksi,
Aku akan menggunakan pedang ini untuk membunuh mereka.
Bukankah itu akan lebih baik?
Tidak tidak tidak.
Selamatkan ayahnya terlebih dahulu.
Kondisi ibu saya tidak darurat.
Kapan kita berangkat?
Siapa cepat, dia dapat.
Tidak tidak tidak.
Selamatkan ayahnya terlebih dahulu.
-Tidak, tidak, tidak.
-Kondisi ibu saya tidak serius.
Tidak tidak tidak.
Selamatkan ibunya terlebih dahulu.
Selamatkan ayahnya terlebih dahulu.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini!
Tuanku.
Seseorang ingin
untuk meminjam pedang berhargamu
untuk mengusir roh jahat.
Siapa?
Saya tidak tahu namanya,
tetapi dia tampak seperti anak orang kaya yang manja,
Menghabiskan uang seperti air.
Dia tampaknya berasal dari ibu kota.
Dia menawarkan hadiah di Pingjiang,
pepatah
siapa pun yang bisa mendapatkan pedang berhargamu
untuknya
akan diberi hadiah berupa setumpuk emas.
Sekeranjang penuh emas?
Tidak ada yang memberitahumu?
Aku tak pernah menyangka pisauku
nilainya akan sangat tinggi.
Jadi, di mana orang kaya ini?
Bawa aku untuk bertemu dengannya.
Ini adalah pisau pusaka keluarga saya.
Coba lihat. Ini identik.
-Pisau apa?
-Barang rongsokan macam apa ini?
-Dasar penipu!
-Ini pusaka keluarga saya.
Berikan pedangmu padaku!
Persetan dengan pedangmu!
Minggir dari jalanku!
Dari mana penipu ini berasal?
Tepat.
Dia pikir dia sedang menipu siapa?
Dasar wanita jahat, tunggu saja!
Enyah!
Lalu, apa urusanmu di sini?
Menawarkan sebuah pisau.